Ты на испытательном сроке, Стэффорд.
Ранее в "Предательство"...
- Брэнди не подходит тебе.
-  Я собираюсь жениться на ней.
Лучшее, что она может сделать,
так это исчезнуть из наших жизней.
Брэнди, ты дома?
Ты лживый трус! Ты...
Я кое-кого встретил.
- Что это значит?
- Это значит он изменяет маме.
- Выметайся!
- Мамочка!
Ему не нужно это видеть, ладно?
- Мамочка?
- Оливер
Давай не будем сегодня ночью по одиночке.
- Привет.
4 утра.
Знаю. Я не сплю с 2х
Боялась проспать.
- Оливер проснется не скоро.
- Знаю.
- Возвращайся в постель.
- Ммм.
То, что мы сделали, это не шутки.
Нет.
Оливер, Вик и Вал.
Это изменит их жизни навсегда.
Это станет частью их личности.
Я знаю это может казаться невозможным, но
я правда думаю, они поймут нас когда-нибудь.
Не поймут.
Может они вырастут с верой в то, что
за счастье нужно бороться и что-то менять в жизни.
Мне нравится. Скажи это снова.
Серьезно?
Нет.
Просто скажи, что мы не разрушаем их жизни.
Мы всегда будем у них.
Всегда будем их любить больше всего на свете.
Вот, что важно.
И это поможет нам все пережить.
Мне надо идти.
На улице темно.
Позволь мне...
Я тебя провожу до машины.
Мм.
Я люблю тебя.
Мне нравится это. Скажи снова.
Я говорил с моими ребятами в морге.
Дело Корской закрыто.
Что она утонула в ванной?
Передозировка.
Это не удивительно.
Такие, как она в конечном итоге плохо кончают.
Так копы не думают, что кто-то мог ее убить?
Я такого не слышал. А вы?
У нее была дочка... Эми.
Они еще не нашли отца?
Нет записей об отце, а девочка в системе
Ей подыскивают дом,
но на это нужно время, знаете ли.
Люди не стремятся брать ребенка мертвой шлюхи.
Следи за языком.
Так Макалистер больше на вас не работает?
Т.е. я надеюсь вы не против, что я спрашиваю.
Я думал, он был, ну, семьей.
Вообще-то, я против.
Мы закончили?
Я не слышал как ты вошла.
Я упаковал обед для Оливера.
Спасибо. Есть кофе.
Я выпью в офисе.
Это трудно, я знаю.
Трудно?
Ухты.
Привет, дорогой.
- Ты хоть когда-нибудь спишь?
- Угу.
Хочешь поиграть в Дженгу, пока я готовлю завтрак?
Нет.
Хорошо. Хочешь хлопьев?
Я должен бежать.
У меня раняя встреча.
- Пока, дружище.
- Постой!
Ты не поцелуешь мамочку?
Ээ, папочка спешит на работу.
Поцелуй маму на прощание.
Хорошего дня.
Нет.
Настоящий поцелуй.
Как на свадьбе.
С возвращением на работу.
Рад тебя видеть здесь, сынок.
Я не хочу переезжать в офис Джека сегодня.
Конечно, я понимаю.
Я не думаю, что Бренди хотела умереть.
Она хотела позаботится об Эми.
Иногда трудно понять, что происходит в голове другого человека.
Может быть, но иногда не трудно.
Ти Джей.
Это наверно ужасно найти  ее в таком виде.
Постарайся не зацикливаться на этом.
Хорошо?
- Сара Хенли?
- Нейт Грин?
Это я.
Репортер из Нью Йорка?
Именно.
- Хотите зайти?
- Да.
Ого!
Моя квартира размером с вашу кровать!
Это того стоит? Жить в Манхеттене?
Знаете что?
Не отвечайте.
Я расстроюсь, а когда я расстроен,
я лежу в постели и смотрю на армию хоббитов 3 века.
У вас случайно нет пастыря?
Новые кроссовки.
Конечно.
Мне действительно понравилась ваша разоблачительная статья о том боссе.
- Майкл Бойд?
- Да.
Еще тот негодяй!
Ваши фотографии были потрясающие.
Хорошо показан садизм. Это комплимент.
Спасибо.
Ого, Баз Лайтер.
Сколько лет вашему сыну?
Через месяц будет 7.
Он живет здесь с вами?
Нет, он... его папа и я...
- сейчас это сложно.
- Понятно.
Мои родители развелись, когда мне было 9.
Сначала было хреново, а потом внезапно стало клево.
Две вечеринки на День Рождения.
Итак, я знаю, что вы пришли не только за пластырем.
Такое дело.
Знаете о тех пострадавших от катастрофы?
Бездомные семьи на юге Чикаго
заселяются в заколоченные дома
Их постоянно выселяют фирмы-застройщики,
их не учитывают городские власти, пресуют полицейские.
Пресуют не то слово, но...
Мой источник говорит, что сейчас
в Абурн Грехеме происходят выселения. Это тяжело.
У этих людей нет прав.
Я хочу, чтобы мы рассказали их историю.
Вы не берете камеру?
Я не знаю.
Я тут согласилась на работу...
домашнее пчеловодство.
Хенли, ты растрачиваешь свой дар.
Рискни!
Запачкайся!
Татчер. Вы хотели меня видеть?
Бренди Корская.
Утонула в ванной.
Была под кайфом.
Как такое случилось?
Думаю, это была удобная смерть.
Так ты порешал все самостоятельно,
чтобы проявить инициативу?
Не так ли?
Да.
Я знал, что именно этого вы хотели.
Ты ошибался.
Я сделал то, что необходимо было сделать.
Ты не решаешь такие вещи... никогда!
Я наблюдал за вами с детства.
Такой, какой есть - я научился этому у вас.
Ты убил мать.
Девочка стала сиротой из-за тебя.
Что я скажу сыну?
С этого момента
ты делаешь то, что я тебе велю и ничего больше,
ты меня понял?
Теперь убирайся.
Есть кодовое слово?
Что?
На этой скамье надо вести себя аккуратно.
Прямо "Три дня Кондора".
Простите. Кто вы?
Королева Франции.
А вы?
- Дрю Стефорд.
- Дрю Стефорд, я знала это.
Квинси Терингер.
Я должен был встретиться с Сереной.
Она уволилась, потому что ты достал ее своими делами.
Не совсем так.
Я имею ввиду, ты ее доставал, но она уволилась по другой причине.
- А почему тогда?
- Ее дом сгорел.
Бабушка умерла.
Сломала палец.
Я не совсем могу об этом говорить.
- Хорошо, мисс Терингер.
- Никто меня так не называет.
Ладно, Квинси.
- Вы глава оперативной группы теперь?
- Так точно.
Значит ты знаешь о деле Луи Мрозека?
Дело закрыто. Твой свидетель утонул в ванной.
Да, но я не верю в эту версию.
Я был с ней знаком, она не была наркоманкой.
Ты тоже выглядишь здоровым.
Ты хоть видел наркоманов?
Не отвечай. Они профессиональные вруны.
Ты можешь взглянуть на это?
Это Импала Ти Джея Карстена.
Машина стоит в гараже, где Лил Ди...
Кто?
Дариус Миллер... Парень, который обвиняется в убийстве Лу Мрозека.
Он работал в мастерской.
Его босс сказал мне, что нашел пистолет Мрозека в машине.
Допустим, я смогу получить его признание,
что эта Импала принадлежит Ти Джею,
вот об этом я думал все время.
Карстены убили своего человека.
Это убийство.
Иди и расскажи все это в отделе убийств.
Я не могу.
Говард Госс не хочет и слышать это от меня.
Он думает, что я сумашедший.
Ну, я уверена, когда ты покажешь мистеру Госсу
вырезку об аукционе антикварного авто,
- он пересмотрит свое о тебе мнение.
- Просто спросите Серену.
Я может и раздражал ее, но у нас с ней было...
Серены нет. Это дело об убийстве.
Рвзбирайтесь в своем департаменте, Лил Дрю.
Привет.
Во что ты одета? В смысле что делаешь?
На мне все как обычно,
и я пакую объективы.
Ты переживаешь из-за встречи?
Мне не стоит.
Я учился в юридической школе с этим парнем.
Он теперь большая шишка.
Его фирма одна из крупных конкурентов Карстен Элайн.
Так что может получиться.
Звучит обнадеживающе. Мне это нравится.
Что на счет тебя?
Ты идешь снимать домашнее пчеловодство?
По правде говоря, нет. Кое-что интересное появилось.
Интереснее, чем домашние пчелы?
Не хочу сглазить.
Поговорим позже.
Послушай, мы могли бы поужинать сегодня, но...
у детей день рождения, так что...
Я буду думать о тебе.
Я всегда думаю о тебе.
Послушай, сынок ,я понимаю через что ты проходишь.
Я понимаю, правда.
Но каждый переживает потери.
Я прошел через это,
когда был в твоем возрасте.
И я пережил.
Что нас не убивает, делает сильнее?
Да, что-то в этом роде.
Что это вообще значит?
Какого черта?
Мне очень жаль, мисс Дюмонд.
Ладно, ага,
как ты собираешься исправить это?
О, даже не знаю.
Может вот так.
Мм.
Сюзанна?
Я устал притворяться.
Но некоторые люди не поймут.
Мне все равно. Я люблю тебя.
Сюзанна?
Возвращайся к работе.
Привет, пацан.
Я не знаю, что у тебя на уме, но давай выметайся отсюда.
Ты уволен.
Папа?
- Папа?
Я больше не хочу здесь работать.
- Ти Джей!
- Я хочу жить сам по себе.
- Это не практично.
- Да.
Я не делал некоторые вещи, потому что ты запрещал,
но ведь я могу.
Я хочу нового доктора насчет смены лекарств.
Ти Джей, знаю, тебе сейчас трудно.
Но не надо этим оправдывать
разрушение собственной жизни.
Минутку!
Оставайся здесь работать.
Живи со мной.
Все будет хорошо. Я обещаю.
Дело в том, что я готов к переменам.
Как и мы.
Я думаю, наша фирма
подходит тебе больше.
Хорошо. Это здорово, потому что, ты знаешь,
У меня много опыта
во владении землей,
доверенностях, субсидиях,
договорах аренды,
- немного в судебной тяжбе, тоже.
- Ага.
Мы разговариваем каким-то кодом?
- Кодом?
- Джек...
Когда я сказал, что мы заинтересованы в твоих практических знаниях
я имел в виду, что мы ищем кого-то, кто бы пришел
и смазал петли, понимаешь,
победил E.P.A. в нашем проекте о заболоченых землях.
- Вам нужен ремонтник.
- Точно.
Нам нужно, чтобы ты
делал, что лучше всего умеешь.
Прости.
Должен бежать.
Ладно, взгляни на это.
Будем на связи.
- Ладно, было приятно увидеться.
- Хорошо, спасибо
Назад, Назад!!!
Итак, план такой.
Я попытаюсь добыть заявление, а ты пока
документируй происходящее.
Это рискованно, но ты должна взять риск за яйца!
Просто... сделай это.
Рискни!
Это самая странная моя беседа.
Стоять.
Назад!
Должно быть, ты шутишь!
Отойдите! Никаких фото!
Ну все.
Отпусти.
- Отпусти.
- Нейт Грин.
Это моя коллега, Сара Хенли!
Вы оба арестованы!
- Сопротивление властям!
- Мы не сопротивляемся!
Мы имеем право находиться здесь.
У вас есть право на молчание!
Почему бы этим не воспользоваться?
У вас есть хороший адвокат?
Вообще-то, есть, даже два.
Какой замечательный день!
Ага.
Посмотри какое небо!
Я чертовски рад, что мы приехали сюда!
С днем рождения, племянник!
Послушай, я знаю, что тебе нельзя
мешать таблетки с алкоголем.
Нет. Я не принимаю таблетки.
Нет. Я устал от всего, что тянет меня назад.
Отныне ничего, что тянет меня назад.
У меня нет времени на это!
Все в порядке?
Что сказал доктор?
Я в порядке.
Слушай, вещи меняются.
Становятся лучше.
Это хорошо.
Хорошо быть чистым.
Не волнуйся.
Эй, я привез тебя сюда
Чтобы мы хорошо повеселились на твоем дне рождении!
Так что давай веселиться.
Мы ничего не делали, Джек!
Они арестовали нас просто потому, что мы стояли там.
- Потому что стояли с камерой.
- Это преступление?
Нет, нет и нет.
Будем подавать жалобу?
Не. Это по-болгарски. И да, я буду подавать жалобу.
- Хорошо, я вернусь и сделаю еще несколько снимков.
- Молодчина!
Рад знакомству, Нейт.
Спасибо, что внес залог за нас.
- Я позвоню насчет дальнейшего.
- Чего дальнейшего?
Забудь о пчелах, Хенли.
Теперь ты вне закона.
Ты в порядке?
Да, я..
Просто не могу перестать думать о том маленьком мальчике.
Он почти как Оливер.
Ты вроде как полна энергии и мотивации.
Вообще-то я немного завидую тебе.
Твоя встреча не прошла гладко?
Нет, я наивно полагал, что смогу найти
законную работу  в Чикаго.
Эй, ты можешь начать сначала, заняться чем-то иным.
Пойдем.
Я угощу тебя выпивкой.
Я бы хотел, но мне надо на день рождения.
Надеюсь они меня пустят.
Они будут рады видеть тебя.
Эй.
Тебе когда-либо приходила в голову мысль, что тебе придется вытаскивать меня из тюрьмы?
Пойдем подвезу тебя, преступница.
На сегодня все.
Я сожалею о том, что случилось...недоразумение
Я хочу все исправить.
Я знаю...
Я знаю, нужно, чтобы профосюзы повысили свои оценки
в проекте Стритвиль, да?
Тогда мы сможем дополнить бюджет
до главной встречи с инвесторами.
Какое это имеет отношение к тебе?
Я могу договориться с профосоюзом,
быть связующим звеном.
Я научусь делать те же вещи, что делал Джек,
как вам нужно.
Я пришел к вам, так что вы можете молчать.
Я буду вас информировать о каждом своем шаге.
Дай мне еще один шанс.
Дай мне еще один шанс, Анжело.
- Я больше не облажаюсь.
- Ладно.
Не лениться больше, никаких...
братаний с артисткой.
- Я никогда..
- Заткнись!
- Хочешь получить работу обратно или нет?
- Да ,она нужна мне.
Тогда ладно.
Опусти глаза и держи свой рот на замке.
- Посмотрим как пойдет.
- Да.
Послушай, парень...
Увижу еще раз, как ты заглядываешься на эту цветную...
Я проучу тебе вот этим.
Понял?
Хорошо.
Еще один шанс.
Тебе понравилось в классе искуства?
Мы делали маски.
Моя была красной с голубыми полосками, как тигр.
Не могу дождатся ,чтобы увидеть ее.
Олли... Ты это взял?
Какой звук издает жираф?
Оливер, ты...
Ты взял это в школе?
Я не буду злится.
Это жираф-собака.
Хорошо, ладно...
Ты о чем-то переживаешь?
Какие-то мысли?
Что случилось, дорогой?
У меня был кошмар.
Я звал тебя, но ты не пришла.
А папа пришел?
Но я хотел тебя.
Где ты была, мамочка?
Папа не сказал мне.
Привет, Джек.
Привет. Что ты здесь делаешь?
Я подвез Татчера.
Мои поздравления.
Твои дети почти взрослые.
Да.
Мне бы не помешал маленький совет, если не против.
Я должен быть на встрече с профсоюзом насчет бюджета по Стритвилю.
Я обратился к Дубински.
Но он меня отшил.
С кем еще я могу поговорить?
Не знаю. Мне все равно теперь.
У нас были разногласия.
Но мы по-прежнему семья, правда?
Мы не можем подвести старика.
Только потому что ты, ну, в такой ситуации,
это не значит, что ты должен его оставить.
Мне жаль. Ты сам по себе.
Я делал за тебя всю грязную работу, Джек.
За тебя и Ти Джея.
О чем ты говоришь?
Не притворяйся, будто не знаешь каково это.
Кто-то должен был избавиться от той девчонки.
Не знала, что ты придешь.
Это их день рожденья. Конечно же, я собирался придти.
Да ,но ты не можешь просто явится.
Ты должен дать мне знать заранее.
Я пару раз звонил.
Ты больше здесь не живешь.
Это и мой дом тоже.
Нет, не твой. Действительно не твой.
Тебе нужен помощник, чтобы открыть бутылку.
Джек.
Татчер.
Трудно поверить что детям уже 17 лет.
Ностальгия накатила, дедушка?
Где дети?
Вик едет сюда с Ти Джеем, а Вэл наверху копается в моем гардеробе.
Думаю, ты застрянешь с нами.
- Привет, имениница.
- Привет, папа.
Я не думала что ты прийдешь.
Я бы не пропустил это.
Я ждал тебя внизу.
Наверно, я отвлеклась.
- Это тебе.
- Спасибо.
Мы собираемся в клуб позже с Джулс.
Которая?
Я помню ты играла в эту игру со мной
Когда была маленькой, тебе было 9 или 10.
Кроме одежды, которая теперь по размеру.
Точно.
Папа ,ты в порядке?
Да я просто..
Думал о прошлом.
Не могу представить тебя с кем-то, кроме мамы.
Ты не вернешься к нам, не так ли?
Да, хорошо.
Ты пил?
- Нет.
- Да.
Я не разрешил ему сесть за руль.
Он и мне предлагал. Я не взял.
Ти Джей, ты знаешь, с твоими лекарствами нельзя пить.
- Я не принимаю лекарства.
- Как давно?
Кто.. Кто знает?
Нам принести ему кофе?
Ему надо больше чем кофе.
Комната кружится.
Давай, садись.
- Я присяду.
- Да.
Вэл!
С Днем Рождения!
Это будет потрясающе!
Он уснул.
Я слышал об аресте сегодня.
Офицер с регистрации позвонил мне.
Я собиралась тебе сказать. Я делала обложку для газетной статьи.
Забудь. Меня это не касается.
Олли приснился кошмар и он хотел знать, где я.
Ну, я как раз собирался ему рассказать о твоей измене.
Дрю, пожалуйста.
Он чувствует, что что-то не так.
Он украл кое-что в школе.
- Что?
- Школьные принадлежности.
Он не смотрит на меня.
Не говорит со мной.
Беспокойный.
Не в себе.
Не знаю, что делать.
Тебе надо было думать об этом раньше.
Дрю, послушай.
Он знает.
Нам нужно поговорить с ним.
Ти Джею нужно просто отоспаться.
Прости.
Это не твоя вина, детка.
Потрясающий день рождения, правда?
Ладно, вы двое, идите на кухню
И поедим торт.
Я принес тебе подарок.
Оставь себе. Мне ничего не надо от тебя.
Подростки... Никогда не бывает легко.
Я помню как Ти Джей был в таком возврасте.
Почему Ти Джей перестал принимать лекарства?
Откуда мне знать?
Он расстроен.. из-за многих вещей.
И ты еще подлил масла в огонь.
Сейчас речь не об этом, Тэтчер.
Мы оба знаем, в чем дело.
Ты сделал это, да?
Ты убил эту девушку.
И зачем мне это делать?
Ты думал она зависит от нас.
Я так не думал, Джек. Она думала.
Так ты признаешь это?
Я не признаю ничего.
И знаешь что?
Ты или работаешь на меня, или нет.
И на данный момент ты не работаешь.
Поэтому это не твое дело.
Ты ушел из этой семьи.
Я дал тебе все, а что ты сделал?
Ты это все спустил. Ради чего?
Ради чужой жены?
Со своей семьей?
У тебя кризис среднего возраста.
Мы говорим не обо мне сейчас.
Нет, не о тебе.
Мы говорим обо мне,
потому что я знаю,
что жизнь сложна.
Мне не за что извиняться.
Ты слишком много выпил, Анжело.
Прекрати, пожалуйста.
Прекрати ,пожалуйста!
Анжело, стоп!
- Нет, пожалуйста!
- Убирайся от нее!
Убирайся отсюда!
- Я предупреждал тебя.
- Не делай этого. Все в порядке.
Оставь нас наедине!
Анжело, нет, не порань его!
- Послушай меня...
Все в порядке!
Просто уходи!
Полегче, парень!
- Не делай этого! Все хорошо! Прошу, просто уйди!
- Полегче!
- Просто уходи.
- Никогда больше ее не трогай. Скажи это!
- Скажи это!
- Я умоляю тебя...
Я никогда не трону...
эту шлюху..снова.
Нет...
Нет!
Что бы там Зарек ни сделал, это твоя вина.
Ты пустил это в ход.
Мы все делаем ошибки, Джек.
Только некоторые из них исправимы.
Иногда взрослым необходимо отдохнуть друг от друга.
И мы решили
что я буду проводить несколько ночей в своей студии,
а затем другие ночи буду здесь с тобой.
И таким образом мы оба будем
проводить много времени с тобой.
Хорошо?
И это никак не связано с тобой.
Ты ничего не сделал.
Хорошо?
Мы с мамочкой...
всегда будем твоими родителями, и всегда будем семьей.
- Мы так тебя любим.
- Мы очень тебя любим, дорогой.
Ты самый дорогой человек в мире для нас, Оли.
Ты понимаешь?
Ты хотел бы что-то рассказать?
Я украл кое-что из класса.
Простите.
Привет.
Я скучал по тебе.
Тео Крстански.
Я изменил свое имя.
Тэтчер Карстен.
Звучит респектабельней.
Мне твое старое имя нравилось больше.
Они продают это место.
Думаю переехать в Детройт.
Понимаешь, туда, где я действительно нужна, так что...
Нет, тебе нужно остаться здесь.
Мои старые знакомые..
открывают джаз лейбл.
Я мог бы договориться о записи.
Нет, мне не нужна твоя помощь.
- Сюзанна...
- Я видела это в тебе!
- Вспышка ярости и этому не место в моей жизни.
- Прошу тебя!
Нет, ты, по крайней мере, жалеешь
об этом?
Нет, мне не жаль!
- Тео...
- Я сделал это для тебя.
Тео, нет, ты это сделал для себя.
- Сюзанна..
- Я должна идти.
Сюзанна!
Я помню как мы вернулись из больницы с Оливером домой.
Он был таким маленьким и беспомощным, а мне было так страшно.
Но ты знал, что делать.
Это не имеет смысла.
Нам было хорошо вместе.
Мы любили друг друга.
Я думаю.. что мы по прежнему любим.
- Да, конечно.
- Давай просто попробуем снова.
Можем ли мы? Я имею в виду, не только ради
Оливера , но и для всех нас.
Ты совершила ошибку.
Мы можем это пережить.
Я могу это пережить.
Я знаю, что не был лучшим мужем.
- Дрю, пожалуйста...
- Нет, ты права.
Я воспринимал тебя как должное, и за это... прости меня.
Но я могу исправится.
Просто... давай попробуем снова.
Я люблю тебя.
Ты..
Ты не слышишь что я говорю?
Да... просто.. это..
об этом так трудно говорить.
Это все не так просто.
У меня есть чувства...
Больше не говори ни слова.
Я понял.
Все кончено.
Просто кончено.
Спасибо, что взял меня в дело, Татч.
Вот, что произойдет.
Я сказал этому импортеру, что мы встретимся здесь.
Прибывает большой корабль со сталью.
Этот парень создает мне трудности.
Так что мне нужно, чтобы ты поработал с ним,
если ты понимаешь, о чем я.
- С этим я справлюсь.
- Да.
Знаешь, я также говорил с профсоюзом.
В точности, как Джек сказал...
Ты не Джек.
И никогда им не будешь.
Сара.
Вернись в кровать.
Оливеру нужна мать.
Не половину времени, а все время.
Как я могу быть такой эгоистичной.
Ты не поступаешь эгоистично.
Для тебя это по-другому.
Твои дети взрослые. А Оливеру 6.
Ты по-прежнему будешь его мамой каждую минуту каждого дня.
Мы можем говорить это самим себе, но мне страшно.
Я боюсь, что он никогда не будет счастлив.
Я просто хочу чтобы он был счастлив.
Привет, дружище.
Что ты рисуешь?
Мою маму и тебя.
Это потрясающе.
Особенно мне нравятся эти волнистые волосы.
На рисунке тебе нужно срочно постричься.
Знаешь, когда я был ребенком,
были моменты, когда мне было очень тяжело.
Иногда я был немного напуган.
Бабушке приходилось ночевать в студии?
Не совсем, но она растила своих детей сама.
Потому что твой папа ушел.
Все верно.
- Куда он ушел?
- Я не знаю.
У него были большие проблемы. Просто ушел.
И бабушке пришлось работать. Очень много.
Иногда хотелось чтобы все было по-другому.
но знаешь что?
Что?
У всех бывают сложные испытания в жизни.
Как в Бейсболе?
Именно.
Если игра не идет по-твоему...
Или однажды ты забываешь перчатку.
Ты все еще об этом думаешь?
Я хочу мою перчатку.
Нелегко помнить о вещах все время, Олли.
Взрослые забывают.
Они совершают ошибки и все портят.
Я всегда буду с тобой.
Всегда.
Я знаю, папа.
Хорошо.
Так..
Мама придет днем.
и она останется на несколько дней.
И затем я вернусь.
- Круто?
- Круто.
Они хорошие люди.
У них два мальчика, но
они всегда хотели дочку.
Пытались усыновить в течение многих лет.
Что им известно
о нашем договоре?
Покровитель, пожелавший остаться анонимом, создал доверительный фонд.
Они благодарны за помощь.
Мне бы хотелось узнать, как она поживает,
Вы понимаете меня, быть в курсе событий время от времени.
Может быть фото.
Наш департамент проследит за этим.
У нее будет счастливое детство.
Итак, я вытащу вот этот.
Sync and corrected by Elderfel
www.addic7ed.com
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/44377/183132
Переводчики: mayra, ujazzi, kasha, reety
elsesomeone, geroi2009, Harakas, Tzvetik